企业简介

传智教育(股票代码 003032)，隶属江苏传智播客教育科技股份有限公司，注册资本4亿元，是第一个实现A股IPO的教育企业，公司致力于培养高精尖数字化人才，主要培养人工智能、python+大数据开发、智能制造、软件、互联网、区块链等数字化专业人才及数据分析、网络营销、新媒体等数字化应用人才。公司由一批拥有10年以上开发管理经验，且来自互联网或研究机构的IT精英组成，负责研究、开发教学模式和课程内容。公司具有完善的课程研发体系，一直走在整个行业发展的前端，在行业内竖立起了良好的品质口碑。

民族振兴靠人才，中华民族正处于伟大复兴之路上，要赢得国际竞争，需要拥有大量的科技人才，我们将肩负起民族使命，在三尺讲台诲人不倦
著书立说，为科技行业培养出大量的优秀人才，促进民族伟大复兴！我们的使命是：为中华民族伟大复兴而讲课，为千万学生少走弯路而著书。

探索教育之路，长途漫漫。传智教育希望可以通过自己的努力，寻找出一条更符合人类自然成长规律的教育之路，建立起一个新的教育生态环境，让中国的家长和孩子们在现有的教育体系之外，再多一些选择的机会。因此“探索教育本源，开辟教育新生态”便成为了所有传智人为之奋斗的终极愿景，也是所有传智人共同努力的目标。为此，15年来，传智人不曾有一丝懈怠，相信在传智人的不懈努力下，大道不远，终在脚下。

江苏传智播客教育科技股份有限公司
版权所有Copyright 2006-2018©, All Rights Reserved 苏ICP备16007882